Bekle!
Bana bir hemostat getir! Çabuk.
Sakura…
Yugao, onu uzaklaştır.
Tamam.
Dijital Şarapnel!
Kahretsin!
Dişli Çift Saldırı!
– 8 Trigram Hava Avucu!
Böcek Küresi!
Şu anda ölü sayısının arttığını söyleyebilirim.
Sanırım başlayacağım.
Ay Işığına Karış
Uyanık mısın?
Ee? Bu dünyayı özledin mi?
Sen…
Kabuto Yakushi!
Biraz ölçülü ol, olur mu?
Unutma ki artık ben senin efendinim.
Bana… ne oldu?
Ah…
Kan kokusu alıyor musun?
Sadece on yirmi değil…
Bu bir savaş mı?
Sakın Gizli Yaprak Köyü… deme!
Ölü insanlarla zaman atlaması yaşamak çok komik.
Gizli Yaprak Köyü'nün yıkımı çoktan sona erdi.
Gizli Yaprak'ta neler oluyor?
Bu, senin gibi bir ölüyü ilgilendirmez.
Neyse, savaş orta aşamalara giriyor
ve tek başına çalışmak sıkıcı.
Bu yüzden sana eşlik etmeyi sorun etmem.
Hatırladığım son şey, Orochimaru'nun casusu olarak seni takip ediyor olmamdı.
Bu üç yıl önceydi.
Lord Orochimaru'nun emriyle,
Gizli Kum Köyü ile onun irtibat görevlisi olarak hareket ettim.
Bu, Yaprak'ın yıkımından yaklaşık bir ay önceydi.
Geciktin.
Bu görüşmeyi talep eden sendin.
Özür dilerim.
Görülmediğimden emin olmak için bölgeyi kontrol etmem gerekti.
Aynı şey bizim için de geçerli.
Hiçbir şekilde sızıntıya tahammülümüz yok.
Şimdi, planları ve elindeki diğer her şeyi teslim et.
Önce doğrulamam gerek…
O mu?
Niyetin ne?
Hayır… Ses Köyü, Kum'u ortak olarak görüyor.
Ancak bu girişim için,
Kum Köyü sadece senin de içinde olduğun dört kişi gönderdi.
Bize güvenmiyorsun, değil mi?
Öyle bir şey yok.
Ama eğer bir şey olursa,
birbirimizin sırtını kollamak zorunda kalacağız.
Bu yüzden onun hakkında emin olmak istiyoruz,
çünkü planlarımızın anahtarı o.
Oh, görünüşe göre geldi.
Ne aptal! Öldürülecek!
Pes ediyorum…
Hiç uyumuyor musun sen?
Ne istiyorsun?
Açıkçası, seni devirmeyi planlıyordum,
finallerde eşleşmeyi değiştirmek için.
Bu, Sasuke ile dövüşme ihtimalimi doğururdu.
Kum saldırını hakkında her şeyi biliyorum.
Hangisi daha hızlı acaba?
Senin kumun mu, yoksa benim sesim mi?
Kendini iyi hissetmiyor musun?
O zaman seni hızlıca bu acıdan kurtarayım.
Sinirlenme…
Onun kanı…
dolunayda kontrolünü kaybediyor.
Sen de nesin…ya?!
Demek Kum'un nihai silahı sensin.
Ancak, Sasuke'yi sana bırakamam.
Lord Orochimaru'nun hatırına.
Bu kötü
Buradan çıkma fırsatı
bulmalıyım.
Çok hızlı!
Anlıyorum. Demek bu Bir Kuyruk!
İnanamıyorum.
Bir Kuyruklu Canavar,
bu köye getirildi…!
Gücünü inkar edemeyiz.
Ama onu kontrol edebiliyor musun?
O seviyede, evet.
Ama Bir Kuyruk tamamen
dönüştüğünde
ve Ölü Taklidi Tekniği'ni
aktive ettiğinde,
onu durdurmak mümkün değil.
Pekala. O halde şimdi onu kışkırtmayın.
Zamanı geldiğinde kontrolden çıkışını
izlemeyi dört gözle bekliyorum.
Peki yaşananlarla ilgili sorun yok mu?
O, Ses'in—
Eminim. Çoktan işe yaramaz
bir hale gelmişti.
Bu Sasuke'nin ne kadar güçlü olduğunu
gözlemlemek için onu kullanacağını sanmıştım.
Buna gerek yok.
Zaten bana Sasuke'yi yeniden
ele geçirme emri verildi.
Ama başaramadım…
Ne?!
Evet…
Ses için çalıştığım
ortaya çıktı.
Orochimaru'nun sağ kolu
olduğunu anladım.
Şimdi Gizli Çamur köyü
senin kim olduğunu biliyor,
ve hâlâ benimle görüşmeye
cesaret ettin?
Ne tür bir aptalsın sen?
Ah hayır…
Başka şekilde ifade edeyim.
Asıl kimliğimi öğrenmediler…
Onların öğrenmesine izin verdim.
Gizli Çamur'un nasıl hareket
edeceğini görmek istiyorum.
Başından beri,
bu Ses'in planıydı.
Kum, sadece perde arkasında
hareket edecek.
Bu, Kazekage-sama'nın arzusu.
Bu da ne böyle?!
İşte planlarımız.
Artık onları bu plana
dahil etme zamanı.
Müttefik Ülke Kum,
Ses ile işbirliği mi yapıyor?!
Bu arada,
buradaki işleri ben hallederim.
Hayır, ben halledebilirim.
Sadece bir fare var.
Çocuk oyuncağı.
Bir şeyler doğru gitmiyor.
Sen olay yerindeydin.
Neden Kum'a yardım etmedin?
Kimin öldüğü benim için önemli değildi.
Baki, Bir Kuyruk'un çılgınlığını
durdurmak için yeterli güce sahip değildi.
Her zaman yedekler
mevcuttur.
Ayrıca, o sırada,
Ses'in Kum'a etkili bir
istihbarat kanalı yoktu.
Kum, Gizli Yaprak ile olan ittifaklarını kolayca reddetti.
Kum'un gerçek niyetlerini takip etmek için,
bir cesedin olması zarar vermezdi.
Her birliğin durumu hakkında geçici bir rapor hazırladım.
Geceleri kayıplar arttı.
Bunu söylemekten çekiniyorum, ama…
Shinobilerin cesetleri gizli bilgilerle dolu.
Eğer bu cesetler düşmanın eline geçerse,
DNA verileri alınabilir…
En kötü senaryoda,
düşman onları askeri silahlara dönüştürmek için jutsu kullanabilir.
Bunun için endişelenmeye gerek yok!
Ben hallederim.
Ancak savaş alanında kurtarılamayan
birçok ceset var…
Kurtarılamayan birçok ceset var…
Bu üçü seçkin shinobilerin cesetleri. Eminim.
O halde onları hemen güvenli bir yere alacağım.
Teşekkür ederim.
Bu da. O da bir seçkin.
Tamam.
Lütfen onu şuraya dizin.
Kekkei Genkai'ye sahip olanlar ve akrabaları,
ve özel ninjutsu yetenekleri olan aileler,
en yüksek öncelikle ele alınıp korunuyor.
Her şey bittiğinde,
SPECIAL
onları diğer ölülerle birlikte köylerine göndereceğiz.
Ben döneceğim.
Çok teşekkür ederim.
O çok becerikli ve verimli.
Söylentiye göre, Bayan Yugao eskiden
ANBU Kara Operasyonları'na bağlıymış.
Eski bir ANBU mu? Böyle biri neden burada?
Bilmiyorum. Ama faydası oluyor.
Cesetler çok kullanışlı araçlardır.
Onları diriltip bilgi alabilirsin.
Onları silah olarak kullanabilirsin.
Etlerinden sıra dışı veriler elde edebilirsin.
Yine de, o zamanlar Baki'nin cesedini alamamıştım.
Benimsin!
Ne beklenmedik.
Bunun hemen hallolacağını düşünmüştüm.
Şunu söylemeliyim ki…
O gözetmen çok atikti, aramızdan sıyrılıverdi.
Kılıcını mı kınına sokuyor?!
Yaprak Stili…
Hilal Ay Dansı!
Çıkmıyor bu!
Kılıç kullanma becerin etkileyici.
Ancak, gerçek bir kılıcın darbesi durdurulabilir.
Ama…
Rüzgar Kılıcı'nı durduramazsın, kim olursan ol!
Ne yazık. Biraz daha çabalasaydın keşke.
Ama neyse, jutsu'n uyumlu olmadığını düşünürsek,
iyi mücadele ettin.
Belki ileride bir gün işe yararsın.
Çok sessiz.
Raporda buralarda olduğu yazıyordu.
Hey, sen!
Buralarda bir çatışma sesi
duyulduğuna dair ihbar aldık.
Bir şey biliyor musun?
Üzgünüm, ben sadece geçiyordum.
Anlıyorum…
Yaklaşan Chūnin Sınavları nedeniyle,
bir sürü rahatsız edici söylenti dolaşıyor.
Hadi gidelim!
Sen de buralardan çabuk uzaklaşsan iyi olur.
İlginiz için teşekkürler.
Kokuyu tamamen sildim.
Cesedin bulunması biraz zaman alacak.
Geri dönüp yakalanırsam sıkıntı olur.
Neyse…
Sadece saçı yeterli olacaktır.
Ondan sonra, Chūnin Sınavları'nın final turunda,
Bir Kuyruk kudurdu
ve Gizli Köy'e indi.
Peki Köy'e ne oldu?
Ne yazık ki hâlâ ayaktalar.
Dünya büyük bir değişim geçirdi.
Üçüncü Hokage o savaşta öldü…
Üç yıl sonra,
Sasuke Orochimaru-sama'dan kurtuldu…
Ve yeni güçler kazandım.
Hâlâ Çınar'ın düşmanı mısın?
Evet.
Ve şu an,
benimle aynı taraftasın.
Seni dirilttiğim bir piyonsun.
Şu anda, Beş Büyük Shinobi Ulusu
bir ittifak oluşturdu
ve korkunç bir savaş sürüyor.
Her köyün tüm gücünü seferber ettiği
tam ölçekli bir savaş bu.
Tüm mevcut askerlerini gönderdiler.
Ne harika bir numune toplama fırsatı!
İşte burada devreye sen giriyorsun.
Bir soru sorabilir miyim?
Sadece biraz merak ediyorum…
Basit bir soruysa.
Bir zamanlar ANBU Kara Operasyonları'nda
görev yaptığını anlıyorum.
Bu kadar yetenekli biri neden
sahra hastanesinde çalışıyor?
Artık her birimizde personel sıkıntısı var.
Senin gibi biri…
Ben… Artık savaşamıyorum.
Yugao…
Hemen geliyorum!
Lütfen bekleyin.
Şu anda,
bu iş benim için en iyisi.
Sen de hızla görev yerine dönmelisin—
O da neydi?!
O patlama…
Depodan geldi!
O adam…
Hayate mi?!
Yugao!
Elindeki tomar şehit listesi!
Seçkin shinobilerin cesetleri
çalındı!
Geri alın!
– Tamam!
Geri adım atmayın!
Asla!
Tadına bakın!
Bu eğlenceli!
Yeter. Hadi gidiyoruz!
Shizune nerede?
Az önce ameliyata girdi.
Tamam.
Merkezi hemen bilgilendirin.
Yaralıları çadıra alın!
Emredersiniz!
Seçkinlerin cesetlerindeki
parşömenlere gelince...
Saldırganların yüzlerini gördüm.
Bence onlardan biri
Gizli Yaprak Özel Jonin'lerinden biriydi...
Hayate Gekko.
Anlıyorum...
Bu sahra hastanesi de
korunmalı.
Duruma bakılırsa,
fazla personel ayıramayız.
Merkezle iletişime geçip
takviye istemeliyiz.
Ama Iou, Yokaze, ikiniz gider misiniz?
– Evet.
Ben de geleceğim.
Savaş ve iyileştirme becerilerim
bu görevin başarı şansını
artıracaktır.
Teşekkürler. Ayrıca, Yugao...
Senin de gitmeni istiyorum.
Ne?!
Mücadele biriminde
olmadığını biliyorum.
Ama düşmanı takip etmek için
bir Sensor tipi şart.
Şu an müsait olan tek kişi sensin—
Bu imkansız! Yapamam...
Yugao?
Bu bir acil durum.
Sebebini açıkla!
O adam...
Hayate Gekko...
benim sevgilimdi.
Yugao, geldin.
Hayate...
Artık Yaprak'ın bir düşmanıyım...
senin de.
Bu yüzden beni durdurmanı istiyorum.
Sana zarar vermek istemiyorum... Lütfen!
Yapamam... Yapamam!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Hilal Gecesi"
Öldür beni, Yugao!
HİLAL GECESİ
Bizi izlemeye devam edin!